1. La eleccion de la estructura de datos que soportara el TAD debe tomarse en la fase de especificacion, no en la fase de implementacion. Falsa.

2. El calificativo abstracto hace referencia a que lo que importa es como se hacen las cosas y no lo que se hace. Falsa.

3. Altura: Arbol -> natural Si a pertenece arbol, b pertence item, entonces b = altura(a) es un uso sintacticamente correcto de la operacion. Falso

4. Las operaciones ocultas forma parte de la definicion de un TAD. falso.

5. Para definir la semantica de una operacion de un tipo de datos solo se pueden usar operaciones constructoras generadoras. falso.

6. Si no definimos la semantica de un tipo, las ecuaciones siguiente(siguiente(uno)) y sumar(uno, siguiente(uno)) son equivaletes. falso

7. Las operaciones auxiliares de un TAD tambien se les llama ocultas o privadas. verdadero

8. Las operaciones consultoras modificadoras permiten generar cualquier valor del tipo. falso

9. La complejidad temporal en el peor caso de insertar un elemento en un vector ordenado o en una lista ordenada es la misma. verdadero.

10. La complejidad temporarl para desencolar o desapilar en una cola o pila que no permitan duplicados es la misma. verdadero.

11. En la lista se establece un orden secuencial a partir de las posiciones que ocupan sus elementos. verdadero

12. La complejidad temporal de la operacion apilar en una pila es siempre O(1). falso, depende de la implementacion.

13. Si en un arbol binario representado secuencialmente, el nodo padre ocupa la posicion 5 sus hijos estan en las posiciones 10 y 11. verdadero

14. O(n · log n) subconjunto O(n) falso

15. O(log n) subconjunto O(log(log(n)) falso.

16. En una cola representada secuencialemente con unico puntero al fondo de la cola las operaciones de encolar y desencolar tienen como complejidades O(1) y O(n) respectivamente.
verdadera.
17. En una cola representada secuencialmente con unico puntero a la cabeza de la cola, las operaciones de encolar y desencolar tienen como complejidades O(1) y O(n) respectivamente.
falsa.
18. Se puede reconstruir un unico arbol a partir de los recorridos ird: 12345 y niveles: 32415.
		3
	   2 4
	  1   5
verdadero
19. Se pueden reconstruir 2 arboles a partir de los recorridos rid: 34 niveles: 34
	3        3
     4      4
verdadero.
20. La operacion esvacia(pila) => cierto
		esvacia(crear()) => cierto
		esvacia(apilar(crear, x)) => esvacia(crear)
Es correcta.
falso

21. Teniendo en cuenta la semantica de la operacion asig(vector, posicion, item) => vector vista en clase, las expresiones asig(asig(crear, 2, 3), 5, 6) y asig(asig(crear,5, 6), 2, 3) son equivalentes.
verdadero 
22. La complejidad en el caso peor de insertar en una lista representada secuencialemnte y un arbol binario de busqueda representado de forma enlazada es la misma
verdadero

23. La operacion buscar(vector, elemento) => logico
		buscar(crear, x) => error_item
		buscar(asig(v, pos, x), elemento) => x == elemento o buscar(v, elemento)
Es correcta.
falsa

24. La operacion Insertar(lista, posicion, elemento) => lista
	insertar(crear, p, e) => crear
	si p = primera(insertarCabeza(l, x)) entonces
		insertar(insertarCabeza(l, x), p, y) => insertarCabeza(insertarCabeza(l, x), y)
	sino
		insertar(insertarCabeza(l, x), p, y) => insertarCabeza(insertar(l, p, y), x)
Es correcta.
Falso.

25. Independientemente del tipo de herencia la clase derivada podra acceder a lo publico y protegido de la clase base pero no a lo privado.
veradero
26. En el layering en el constructor de la clase nueva se invoca al constructor de las clases que contiene de forma implicita.
verdadero.
27. Definamos o no un destructor siempre tendremos uno en la clase.
verdadero.
28. Todos los metodos definidos dentro de una clase tienen como parametro implicio el puntero this.
falso. los metodos static no tienen this
29. El valor de this no se puede modificar.
verdadero
30. La  sobrecarga del operador [] definida asi:
	int operator[](int i) const;
Puede aparecer tanto en la parte izquierda como en la parte derecha de una asignacion.
falso
31. La sobrecarga del operador ++ definida asi.
	int operator++(int i);
se trata de un post-incremento.
verdadero
32. Podemos invocar al siguiente constructor:
		TComplejo(double re = 0, double im = 0);
de las siguientes formas:
	TComplejo c();
	TComplejo c2(3, 3);
	TComplejo c3(3);
	TComplejo c4(, 4);
falsa
33. En la siguiente funcion:
	void inc(TComplejo c){
		c.re++;
	}
Se invoca al constructor y al destructor de TComplejo.
verdadero

34. En una lista doblemente enlazada las operaciones de insertar el menor elemento e insertar mayor elemento en una lista ordenada es la misma.
verdadero, en ambos casos es constante.

35. En un ABB el mejor caso en la insercion se da cuando el arbol esta lleno o completo.
verdadero
36. Podemos tenemos tener dos ABB con los mismos recorridos inorden y preorden.
falso
37. El maximo numero de hojas en un arbol de altura k es 2^k - 1
verdadero
38. La operacion f(arbol) => natural
	f(crear) => 0
	f(enr(crear, x, crear)) => 1
	f(enr(i, x, d)) = > 1 + f(i) + f(d)
devuelve el numero de hojas en el arbol
falso
39 la operacion f(arbol) => arbol
	f(crear) => crear
	f(enr(crear, x, crear)) => x // crear
	f(enr(i, x, d)) = enr(f(i), x, f(d))
devuelve el arbol sin las hojas.
falso








